자, 여러분 안녕하세요. 마토이
검증, 실패, 보정, 최종 결과 등을
인용을 하실 수 있습니다.
카테고리 예시로 국내 여행을 좀
보여드릴게요. 인용하기 어려운 글은
명소 사진 더하기 좋았다는
후기입니다. 우리 뭐 예를 들지만 뭐
어, 이 버스를 타고 여기서 저리로
갔습니다. 이렇게 하면 키워드에서
인용이 될 수 있는 부분들이
없습니다. 근데 어, 인용이 되는
글들의 공통점은 코스, 교통, 요금을
표로 정리해 둔 거 있죠? 강릉역에서
안목해변까지 202번 버스를 탑승을
해서 20분 동안 이동했습니다. 음,
택시비 8,000원으로 이동했어요.
혹은 비 오는 날 대한 실내 데이트
동선까지 이렇게 제시를 하면 AI
인용을 해 가기가 좋습니다. 예를
들면 강릉, 강릉역에서 안목해변까지
202번 버스 20분 혹은 택시 약
8,000원, 비 오면 공방, 찻집
위주로 변경해서 여행하시는 걸
추천드립니다. 라고 했었을 때
강릉역에서 안목해변까지라고
검색을 하거나 강릉역 비 오는 날
혹은 강릉역 안목해변 버스, 택시에
잡히는 걸 확인할 수 있습니다.
해외 여행 쪽은 요런 걸 조금 많이
쓰면 좋습니다. 간사이 패스 2일권
기준 주요 이동 합계 3,230엔,
공항 택시 대신 어, 간사이 패스
이용해서
어, 이동했습니다. 택시를 이용을
했었을 때 난바에서
간사이 국제공항까지 약 2만 엔,
20만 원 정도 드는데 간사이 패스를
이용을 해서 약 2만 엔 정도
절약했습니다. 요런 것들이 표에
들어가면 굉장히 인용이 잘됩니다.
남자의 한 꼬집과 어린아이의 한
꼬집이 양이 다르기 때문에 정확하게
어, 그람수, 혹은 티스푼,
테이블스푼으로 명확하게 제시를 해
주는 게
좋습니다.
어, 보통 우리 패션 쪽 하면은 어,
뭐, 그냥 이렇게 DP, OOTD
이렇게 입, 입어 가지고
어느 브랜드가 얼마, 이렇게
하잖아요. 그런 거보다는 저는 키
몇에, 몸무게는 몇 정도 있는데,
어, 사이즈는 이 정도이고 이 옷의
제품은 어, 뭐, 얼마였습니다. 요런
식으로 해야, 뭐, 예를 들어서
남자, 남편, 배 나온 아저씨, 뭐
허리 36, 뚱뚱한 남자 옷 추천
이렇게 했었을 때
그 스펙이 있어야 AI 검색 로직에
인용이 될 수 있습니다.
자, 뷰티는 어, 화장품 리뷰를 많이
하시는데요. 피부 타입, 사용 기간,
변화 기록 요런 것들이 들어가면
굉장히 좋습니다.
음. 뭐, 며칠 사용해 보니까 굉장히
느낌이 좋아졌어요라기보다는
며칠 사용하니까 제 화농성 여드름이
조금 더 줄어들고 왼쪽 사진에서
보시는 것과 같이 왼쪽 사진에서
보시는 것과 같이 왼쪽 사진은 초기
사진인데 일주일 사용한 오른쪽 사진
보시면 피부결이 정돈된 게 눈에
띄더라고요. 요런 것들이 좋습니다.
리빙 쪽입니다.
10번 리빙입니다.
어, 같은 각도의 사진을 여러 장을
찍는 게 좋습니다. 피사, 피사체
즉, 우리가 스타일러를 샀었을 때
그냥 스타일러를 정문에서 찍는 게
아니라 스타일러의 스펙 어, 가로는
몇, 세로는 몇, 옷은 몇 벌
들어가고 이런 이런 이런 기능이
있습니다. 어, 사용하니까 굉장히
좋았어요. 어떤 기능이 있었고 이런
기능은 이런 어, 상황에 사용하니까
적합했습니다. 요런 것들이 굉장히
중요하겠죠. 옷걸이를 놓고 봤었을 때
저희 집은 우드톤의 인테리어인데
화이트라서 처음에 안 어울릴 줄
알았지만 어, 직접 설치해 보고
나니까 굉장히 잘 어울리더라고요.
그리고서 정면 후면 측면 좌우 찍어서
올려주면
인용 되기가 쉽습니다.
야, 야.
야.
어, 애견 옷일 수도 있고요. 사료,
그리고 뭐 간식 성분일 수도 있겠죠.
애견 뭐 축제일 수도 있고요.
그러면은 이거를 그냥 이랬어요,
저랬어요 일기 형식이 아니라 우리 집
아이는 불테리어 이고 25kg이고
13년 된 13살짜리 남자아이고
어, 피부병이 있으니까 요런 요런
사료를 먹이고 있는데 이 사료를
일주일치 먹이고 나와서 보니까 피부가
좀 가라앉더라.
그리고 요런 거 성분표 같은 것들도
같이 적어서 아토피가 있는
아이들한테는 어, 테스트로 조금만
소량 급여해 보시고 급여하시는 게
좋습니다. 라고 했었을 때 아토피,
강아지 아토피 간식 급여 요런
키워드에 AI 인용이 될 수
있습니다.
카테고리는 달라도 공식은 똑같습니다.
지금 제가 말씀드렸던 것들을 종합해
보면 일기 형식으로 나는 오늘
일어나서 무엇을 했고, 저것을 했고,
그래서 기뻤다. 내일도 영이랑 재밌게
놀아야지. 이게 아니라 어, 검색자가
궁금해하는 상황을 먼저 찾습니다.
그러고 나서 시간 가격 용량, 기간
같은 숫자를 넣고요. A 혹은 B
비교나
비포, 애프터를 만듭니다.
실패 사례와 보정 방법도 같이
사용하면 좋고요. 마지막에 따라 할
수 있는 체크리스트를 남기면 더욱
좋습니다.
자. 제가 여러분들한테 공통점으로
말씀드린 게 있죠?
어, 그냥 이거는 이거입니다.
이거보다는 저는 이거를 왜 선택을
했고
이렇게 될 거라고 생각을 해서 선택을
했는데 내 생각대로 잘
맞아떨어지더라.
여러분들도 만약에 나와 같은 고민을
한다면 요렇게 진행해 봐라.
혹은 이렇게 진행을 해 보려고 구매를
했는데 생각보다 너무 별로더라.
그래서 어쩔 수 없이 당근을 했는데,
여러분들은 이거보다는 저거를 선택
하시는 게 더 좋을 것 같습니다.
요런 식으로 결론을 지으면 AI
인용이 잘 됩니다.